Repository: Ranixculiva/isREVERsi_app
Catalog: Reversi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# win
source: win the game.
zh_hans: 获得胜利
zh_hant: 獲得勝利

# getPoints
source: get %d points.
zh_hans: 得到%d分
zh_hant: 得到%d分

# winTheComputerByPoints
source: beat the computer by %d points.
zh_hans: 赢过电脑%d分
zh_hant: 贏過電腦%d分

source: back to title
zh_hans: 返回标题
zh_hant: 返回標題

# undo
source: history
zh_hans: 历史纪录
zh_hant: 歷史紀錄

source: retry
zh_hans: 重来
zh_hant: 重來

source: help
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

source: option
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: state
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# resign
source: state
zh_hans: 投降
zh_hant: 投降

source: back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# guide.welcome
source: Welcome to isREVERsi. The game rule is similar to Othello, but we focus on the total number of "flips".
zh_hans: 欢迎来到isREVERsi。游戏规则就如同黑白棋一般，但是更注重棋子“翻转的次数”。
zh_hant: 歡迎來到isREVERsi。遊戲規則就如同黑白棋一般，但是更注重棋子「翻轉的次數」。

# guide.help
source: ❀Summary: ➥The way you play isREVERsi is the way you play Othello, but different way to calculate score. isREVERsi counts total flips of your discs while Othello counts total number of your discs. ❀How to Play: ➥There are two sides, black and white. The number on each disc is the number of flips of itself. You can place a disc on "✦", that is, anywhere as long as your discs surround your opponent's discs horizontally, vertically, or diagonally. Any disc you surround will flip over and be yours. You will be skipped if you cannot place a disc. Games end when both two players cannot place a disc. ❀Challenges: ➥In single player mode, there are some challenges you can complete. Challenges appear in the result phase of the levels. ❀Currency: ➥In isREVERsi, we use "Flips" as our currency. You can earn it by completing challenges.
zh_hans: ❀概要: ➥isREVERsi的玩法就是黑白棋的玩法,不同在于每颗棋子上多了数字,代表着该棋子已经被翻转几次｡ ❀游戏目标: ➥尽可能地拿到较高的总翻转次数｡这些许改变了原本黑白棋的策略｡ ❀玩法: ➥分成两个阵营,｢白｣和｢黑｣｡双方轮流下棋,可以下的地方会用｢✦｣来表示,也就是在水平,垂直或斜角的方向,能够夹住对方棋子的位置｡被夹住的棋子就会翻面变成你的｡如果有一方无法下棋,则会被跳过｡如果双方都无法下棋,则游戏结束｡ ❀挑战: ➥在对手为电脑的关卡会有挑战,试着完成它们吧! ❀货币: ➥在isREVERsi中,我们使用｢翻｣作为货币单位,可以在完成挑战时获得,可以用于购买一些道具｡
zh_hant: ❀概要: ➥isREVERsi的玩法就是黑白棋的玩法,不同在於每顆棋子上多了數字,代表著該棋子已經被翻轉幾次｡ ❀遊戲目標: ➥盡可能地拿到較高的總翻轉次數｡這些許改變了原本黑白棋的策略｡ ❀玩法: ➥分成兩個陣營,｢白｣和｢黑｣｡雙方輪流下棋,可以下的地方會用｢✦｣來表示,也就是在水平,垂直或斜角的方向,能夠夾住對方棋子的位置｡被夾住的棋子就會翻面變成你的｡如果有一方無法下棋,則會被跳過｡如果雙方都無法下棋,則遊戲結束｡ ❀挑戰: ➥在對手為電腦的關卡會有挑戰,試著完成它們吧! ❀貨幣: ➥在isREVERsi中,我們使用｢翻｣作為貨幣單位,可以在完成挑戰時獲得,可以用於購買一些道具｡

# guide.hint
source: Hold it when you get confused, you may get some hints.
zh_hans: 在不明白的图示上按住不放就会出现文字提示喔！
zh_hant: 在不明白的圖示上按住不放就會出現文字提示喔！

# guide.logo.default
source: There are two colors in the logo: black and white. This means that you are now in two-player mode. Please swipe on the logo to choose the white color and play against a computer.
zh_hans: 现在在标示上有黑白两色，这代表的是两人玩。若想要与电脑对战，请在标示上滑动，选择黑或白。现在请先选择白色。
zh_hant: 現在在標示上有黑白兩色，這代表的是兩人玩。若想要與電腦對戰，請在標示上滑動，選擇黑或白。現在請先選擇白色。

# guide.logo.destructive
source: There are two colors in the logo: black and white. This means that you are now in two-player mode. Please swipe the logo to choose the black color and play against a computer.
zh_hans: 现在在标示上有黑白两色，这代表的是两人玩。若想要与电脑对战，请在标示上滑动，选择黑或白。现在请先选择黑色。
zh_hant: 現在在標示上有黑白兩色，這代表的是兩人玩。若想要與電腦對戰，請在標示上滑動，選擇黑或白。現在請先選擇黑色。

# guide.gameboard.swipe
source: Swipe on it to choose the size of the game board. Now please choose 4X4.
zh_hans: 滑动以选择游戏棋盘大小，现在请选择4X4大小。
zh_hant: 滑動以選擇遊戲棋盤大小，現在請選擇4X4大小。

# guide.gameboard.tap
source: Tap it to get into level select.
zh_hans: 点击以进入关卡选择。
zh_hant: 點擊以進入關卡選擇。

# message.help.title
source: HELP
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# message.help.default
source: Thanks!
zh_hans: 谢谢!
zh_hant: 謝謝!

# message.help.destructive
source: Easy!
zh_hans: 别吵!
zh_hant: 別吵!

# message.undo.title
source: ALERT
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# message.undo.text
source: You will be unable to redo. Are you sure to undo to this move?
zh_hans: 在此之后的纪录将会消失。你确定要回到这一步吗？
zh_hant: 在此之後的紀錄將會消失。你確定要回到這一步嗎？

# message.undo.default
source: No! Let me think.
zh_hans: 不！让我再想想。
zh_hant: 不！讓我再想想。

# message.undo.destructive
source: Cool, sweet!(cost 1 Flip)
zh_hans: 那真是太棒了！（-1翻）
zh_hant: 那真是太棒了！（-1翻）

# message.undo.destructive.withoutAds
source: Cool, sweet!
zh_hans: 那真是太棒了！
zh_hant: 那真是太棒了！

# message.retry.title
source: ALERT
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# message.retry.text
source: You will lose your current progress. Are you sure to start a new game?
zh_hans: 你会失去你目前的进度，你确定要开始新的游戏吗？
zh_hant: 你會失去你目前的進度，你確定要開始新的遊戲嗎？

# message.retry.default
source: No! Let me think.
zh_hans: 不！让我再想想。
zh_hant: 不！讓我再想想。

# message.retry.destructive
source: Cool, sweet!
zh_hans: 那真是太棒了！
zh_hant: 那真是太棒了！

# message.earnFlips.title
source: WAKE UP!!
zh_hans: 醒醒
zh_hant: 醒醒

# message.earnFlips.text
source: You don't have enough Flips to undo. Would you like some Ads to earn Flips?
zh_hans: 你没有足够的翻可以悔棋，要观看广告以赚取翻吗？
zh_hant: 你沒有足夠的翻可以悔棋，要觀看廣告以賺取翻嗎？

# message.earnFlips.default
source: Cool, sweet!
zh_hans: 那真是太棒了！
zh_hant: 那真是太棒了！

# message.earnFlips.destructive
source: Nope!
zh_hans: 不！我死也不看。
zh_hant: 不！我死也不看。

# LEVEL1
source: Classic
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# LEVEL2
source: Zephyrus
zh_hans: 泽费罗斯
zh_hant: 澤費羅斯

source: Online
zh_hans: 线上游玩
zh_hant: 線上遊玩

# OFFLINE
source: 2-Player
zh_hans: 离线游玩
zh_hant: 離線遊玩

# OFFLINEPARTY
source: Party
zh_hans: 离线派对
zh_hant: 離線派對

source: Online Party
zh_hans: 线上派对
zh_hant: 線上派對

# loadGame
source: CONTINUE
zh_hans: 载入游戏
zh_hant: 載入遊戲

source: LOADING...
zh_hans: 载入中...
zh_hant: 載入中...

# noGameToLoad.text
source: There is no game to load.
zh_hans: 没有可载入的游戏
zh_hant: 沒有可載入的遊戲

# noGameToLoad.defaultAction
source: OK
zh_hans: 好吧
zh_hant: 好吧

# purchase
source: BUY
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: RESTORE
zh_hans: 回复购买
zh_hant: 回復購買

# purchased
source: BOUGHT
zh_hans: 已购买
zh_hant: 已購買
